想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
第1回合是弱肉强食的大混战
最终A区的胜者是黑胡子海贼团的伯吉斯
B区的比赛也即将打响
草帽小子 我已经去过空岛了
虽然失去了伙伴 但是我内心的世界已经颠覆了
你没对天空的人们做什么吧
谁知道啊
总而言之 我已经不恨你了
为了跨越即将到来的大浪
我要坐上多佛朗明哥的船
不会再嘲笑你了
在你旁边观看不介意吧 路西
当然可以
接下来入场的是
这位姗姗来迟的男人也是B区的选手
仅用一年时间便以彗星之势扬名于世
并来到新世界的
残忍无比的疯狂新人
海贼的串烧影像传播事件
以及对无辜市民的炮击放火事件
目前最希望其消失的海贼之首
海贼 巴托洛米奥
超新星!
食人巴托洛米奥
你们统统给我下地狱吧
开什么玩笑
快滚
你才应该下地狱
不要向场内投掷杂物 请不要向场内投掷杂物
大家为什么都那么生气啊
就是因为他的出场
海贼「巴托教团」的船长 食人巴托洛米奥
给我滚
你这家伙想干什么啊
那是什么
难道是...
是炸弹啊
到处都是人 逃不掉了
你个臭老头 别慢慢吞吞的
你也别挡道
应该女士优先吧 让我先逃
快救救我 多少钱都给
掉下来了
是个球...
真丑陋
所有人都很讨厌你呢 小子
我还不想被那群人渣崇拜呢
他在笑呢 真是个奇怪的家伙
不仅仅是因为他的种种恶行
连那傲慢至极的态度也很让人讨厌呢
这点和我不同 世人对他的评价很差
该死的巴托洛米奥 竟敢愚弄我们
但是还没完呢 B区还有最后一位选手
是和疯狂的洛米奥正相反的男人
他敬爱着我国的国王 多佛朗明哥
并献上了从遥远国度带回的巨大黄金柱以表忠心
难道是...
之后将嘲笑这个国家为野蛮的海贼王国的各国
毫不留情地毁掉并让其臣服的德雷斯罗萨的凶弹
此次他终于从国王那里得到了机会
B区的主角终于出场了
他在本次大赛上胜出之时 就是他的信念终得圆满之日
届时他将荣升为堂吉诃德家族的干部
本次大赛的冠军热门之一
海贼 鬣狗贝拉米
贝拉米 贝拉米 贝拉米
贝拉米 贝拉米 贝拉米...
这样一来 138名参赛者就全部到齐了
虽说是主场作战 但那家伙未免也太受欢迎了吧
参赛者好多啊
他们要进行大混战吧
要关注哪里好呢
虽说是大混战 但终究只是第1回合
弱者获胜的几率几乎为零
只要关注那些强者即可
就让我来特别介绍一下我的关注点吧
拜托了
普罗坦斯王国国王
战王 伊丽莎白洛2世
以及其军师 达伽马
长腿族 腿功道格斗家
布鲁·基利
德雷斯罗萨自卫军队长
坦克·勒班陀
罪犯 阿卜杜拉
同为罪犯的杰特
鱼人空手道宗师
鱼人柔术武斗家 哈克
还有海贼贝拉米和巴托洛米奥
胜者应该会在这几位中产生吧
再给我介绍一遍吧
那么 B区的大混战现在开始
在擂台上战死即被视为淘汰
掉下擂台也被视为淘汰
能够存活下来的只有一人
比赛现在...
开始
那么先从谁开刀呢
贝拉米
一上来就是5个吗
「弹簧跳人」
好...好厉害
太帅了
贝拉米
什么啊 简直就是支军队
他们好卑鄙 竟然联合作战
这还叫什么大混战啊
等你们死后再尽情骂我们是卑鄙小人吧
最后存活下来的那个人才是胜者
结果才是最重要的
擂台上突然出现了企图联合战斗的选手
那样可以吗
虽然不是什么光明磊落的事 但这并不违反规则
能想出这种方法的人 是普罗坦斯王国的军师达伽马吧
烧烧果实必将落入我们普罗坦斯王国之手
我们的国王 伊丽莎白洛2世是个天生的破坏兵器
从他那天生的肉体击出的拳头威力无比
他曾以一拳击穿敌国要塞之举名震世界
但是要释放这种威力 却有一难处
为了打出那一拳
需要花费1小时的时间集中精力以及热身
这是每次战斗仅能使用一次的传家宝刀
正可谓一旦击中 就连海贼四皇都能击沉的王之拳
使用的时机就是胜负的关键
国王殿下 准备得如何
还需要一段时间 护卫就交给你了
遵命
别让我白付你们这帮家伙钱啊
死守国王 削减擂台上的人数
能够粉碎要塞的王之拳
这我也听说过
想在打出来之前争取时间吗
拳头? 开什么玩笑
在被干掉之前先干掉他
糟糕 要掉下去了
3名选手 场外出局
并且 擂台外的海中等候他们的是...
竞技场的名产
上啊
小斗鱼群
擂台内外皆为地狱
完全不可能毫发无伤地存活下来
这就是斗牛竞技场
这样好吗 勒班陀
德雷斯罗萨的军队长竟然去帮助他国的军师
贝拉米 有钱能使鬼推磨啊
被收买了吗
要上吗 达伽马
是啊 在我们这边的人手减少之前
先从棘手的开始逐个干掉
觉悟吧 贝拉米
比起那些远大的梦想 还是眼前的金钱对我更有诱惑力
这话可真刺耳啊
你以为那玩意儿能打中我吗
「弹簧...」
「死拳」
贝拉米 加油啊
贝拉米
那家伙果然不是普通角色啊
那家伙变强了啊
有这么多高手 真是太有趣了
那家伙也很强啊
确实
剑斗士 里基
是个来历身份统统不明的男人呢
到底谁会赢呢
谁知道啊 比赛才刚刚开始呢
快看那家伙
他在干什么 找死吗
为什么没人对他出手啊
巴托洛米奥 不想比的话就快滚吧
你就赶紧输掉走人吧
又在愚弄人
他也和草帽小子路飞一样 是个狂妄自大的后辈
必须在这次大赛中除掉才行
你在干什么啊 卷心菜
正在检查最恶世代的通缉令
看来得换份新的了
这些都被刀划得看不清了
算了吧 还是原谅他们吧
那可不行
我要杀掉他们
这场比赛的奖品如此贵重
不管是亚普还是基德
我想他们之中至少有一个会来吧
所以还不能确定选手中没有他们
他们也可能像刚才的伯吉斯那样在比赛中隐藏身份
如果他们真有人在这里 我就等他们获胜后立马...
这里就是观众席吗
你是...
这样就能看清楚比赛了
好...好挤
失礼了
你...你搞什么啊 大叔
话说回来
卡普先生还好吗
草帽小子路飞
你认识我爷爷吗
我曾经差点被卡普先生杀掉
当时就决定要将仇恨延续到他孙子那代